![20211023_124357.jpg](images/1635303105-3912354385-g.jpg "20211023_124357.jpg")

滿滿日式風格的黑毛屋，是乾杯集團旗下的餐廳，可以想見食材一定是很不錯的。

兩年前曾來過一次，被他們家的湯頭和好吃的肉品驚艷到，話不多說來吃飯吧！

![20211023_124407.jpg](images/1635303105-3124679287-g.jpg "20211023_124407.jpg")

室內有吧台區以及一般座位

![20211023_124428.jpg](images/1635303105-142435285-g.jpg "20211023_124428.jpg")

暗色系的裝潢，營造百分百日本氛圍～

點餐囉：

我們點了柚子白味增鍋/ 刷刷鍋

![20211023_130736.jpg](images/1635327753-3742011329-g.jpg "20211023_130736.jpg")

![20211023_130154.jpg](images/1635303102-832683769-g.jpg "20211023_130154.jpg")

湯頭的部分很清爽又入味，柚子鍋是季節限定，口味稍重有喝柚子茶的感覺。

肉類點了西班牙依比利豬（加大)/ 和牛（標準份量）

![20211023_130732.jpg](images/1635303098-1900984260-g.jpg "20211023_130732.jpg")

（豬）

![20211023_130730.jpg](images/1635303098-3527997867-g.jpg "20211023_130730.jpg")

（牛）

特別介紹一下沾醬：

![20211023_130154.jpg](images/1635303102-832683769-g.jpg "20211023_130154.jpg")

![20211023_130003.jpg](images/1635303104-4246093289-g.jpg "20211023_130003.jpg")

黑毛屋的沾醬是店家調配好的，有黑芝麻，花生，沙茶，以及蒜泥醬。  
黑芝麻以及花生是甜的醬料，沙茶以及蒜泥則是鹹味，這四種與肉類都很搭，也增添不同風味！

＃最近的優惠

加line好友送寶寶餐點一份，可選飯（或麵），我們帶兩個小孩就有兩份

![20211023_130811.jpg](images/1635327752-340156521-g.jpg "20211023_130811.jpg")

![20211023_130315.jpg](images/1635303098-3782056272-g.jpg "20211023_130315.jpg")

因為黑毛屋是單點的火鍋店，原本我們點了兩份主餐之外，還在想要不要加點飯和麵給小朋友。

多了這兩份造型可愛的飯和烏龍麵讓我們覺得很貼心，可愛的飯團也讓小孩有食慾～

在南港中信園區的 黑毛屋，用餐可抵停車，停完車走連通道輕鬆上樓吃飯，現在周圍商店也增加了有MUJI，星巴克......吃飽飯後逛逛很不錯。

![20211023_124325_mh1635337925495.jpg](images/1635338128-1957011362-g.jpg "20211023_124325_mh1635337925495.jpg")

**黑毛屋**

地址：台北市南港區經貿二路186-1號2樓

網站：<http://www.kurogeya.tw/>

以上分享囉～

喜歡我的文章別忘了按個讚或訂閱喔！

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---